Сергей, иди кушать, завтрак стынет.
Точно, меня зовут Сергей.
Как я мог забыть?
Странно, что это вообще такое?
Алло, да.
Да, да, конечно.
Да, давайте.
Снятый разными водителями в разное время года и при разных обстоятельствах.
В комментариях пользователи отмечают, что тоже встречали подобные сборы.
Серег, прикинь, что вчера Димон учудил.
Мы, короче, начали фильм смотреть.
Ну, приходим, фильм смотрим, и он со своим котом там.
Прикинь, что вчера Димон учудил.
Приходим мы на фильм, а он там со своим котом приперся.
Подожди, да ты только что это рассказывал.
Да?
Странно.
Алло, да, да.
Да, ну ладно.
Странно.
Алло, Серега, привет, забыл рассказать.
Короче, вчера приходим на фильм, а там Димон со своим котом.
Да у меня крыша поехала.
Или мы действительно в матрице?